I can't do this anymore
628 너 집 번호
네 집 앞이니까 나와 let's roll
시간 아까우니 잡아 나의 두 손
I don't wanna let go
핑크 머리 세 개 피어싱은 세 개
너는 좋아했지 나의 팔베개
우린 서로 아파하는 짓도 나빠
하나밖에 없는 다운타운 베이비
너는 나의 다운타운 베이비야
너의 눈은 밤하늘의 별이야
매일마다 꾸고 싶은 꿈이야
Baby without you
I can't do this anymore
너는 나의 다운타운 베이비야
너의 눈은 밤하늘의 별이야
매일마다 꾸고 싶은 꿈이야
Baby without you
I can't do this anymore
영화 보고 let's drink all night long
담배 한 대 피며 talk all night long
힘든 일이 있을 땐 내게 와 일로
너의 얇은 팔로 감싸 나를 사이로
지금 아프더라도
it's alright
시간은 다 지나가
It's alright
항상 그랬지 넌 손발이 차가워
그래서 내게 말했지 빨리 안아줘
I'll make you rich
조금만 기다려
너가 없는 날에는 raining
I'll do anything
조금만 기다려
맑았던 하늘도 다시 보니 gray
술도 한잔 못 했던 네가 날 만나
와인을 사와
마음이 아파
너는 나의 다운타운 baby야
너의 눈은 밤하늘의 별이야
매일마다 꾸고 싶은 꿈이야
Baby without you
I can't do this anymore
너는 나의 다운타운 baby야
너의 눈은 밤하늘의 별이야
매일마다 꾸고 싶은 꿈이야
Baby without you
I can't do this anymore
It's okay baby
항상 같은 자리에서 있을게
널 위해 내 핸드폰을 켜 놓을게
It's okay baby
항상 같은 자리에서 있을게
널 위해 내 핸드폰을 켜 놓을게
너는 나의 다운타운 baby야
너의 눈은 밤하늘의 별이야
매일마다 꾸고 싶은 꿈이야
Baby without you
I can't do this anymore
너는 나의 다운타운 baby야
너의 눈은 밤하늘의 별이야
매일마다 꾸고 싶은 꿈이야
Baby without you
I can't do this anymore